2018-10-16: 酷卡 99.0
        1.新增  支持一款联通3G模块
        2.新增  支持一款新卡池
        3.优化  对某3G猫池软件启动更流畅
        4.优化  对特殊格式短信解析成功
        5.优化  某电信猫池接收短信乱码问题
        6.优化  某3G联通猫池大量接收短信死锁问题
        7.优化  某电信3G猫池ccid读取问题
        8.优化  北京移动卡短信取号功能
        9.优化  特殊情况导出本机号码问题
       10.优化  卡池换卡状态显示过程
       11.优化  4G设备走流量时占用资源优化，软件反应更快

2018-09-06: 酷卡 98.0
        1.新增  支持两款电信2G-CDMA模块
        2.新增  支持一款电信3G模块
        3.新增  杂项任务中增加"重做当前任务"选项
        4.新增  接入点增加ctlte和3Gwap
        5.优化  热拔插卡过程减少了cpu占用率，加快识别速度
        6.优化  呼叫转移过程
        7.优化  wavecom电信2G设备热拔插过程
        8.优化  wap取号
        9.优化  某电信2G设备获取国外卡ccid问题
       10.优化  wap流量过程信息显示

2018-07-11: 酷卡 97.0
        1.新增  支持一款联通新3G模块
        2.新增  广东电信卡短信取号功能
        3.优化  对某联通3G模块和某电信3G模块功能增强
        4.优化  飞行模式改码和卡池配合过程
        5.优化  某2G模块待机时出现端口连接不上的问题
        6.优化  某4G模块快速检测sim卡被拔掉的问题
        7.优化  某4G模块改码后端口不恢复问题
        8.优化  某4G模块待机时出现端口不工作问题
        9.优化  某4G模块呼叫转移问题
       10.优化  某3G电信模块语音挂断问题
       11.优化  AA语音导入被叫号码后，会影响本机号码数据问题

2018-05-22: 酷卡 96.0
        1.新增  支持一款新电信2G模块
        2.新增  一款GSM 2G模块增加改码功能
        3.新增  辽宁卡短信取号功能
        4.优化  飞行模式下改码、切卡流程
        5.优化  界面端口指示灯显示状态更准确
        6.优化  香港卡接收特殊长短信解析
        7.优化  WAP浏览窗口显示在windows任务栏
        8.优化  高通电信2G设备与卡池配合工作流程
        9.优化  某电信2G设备语音过程

2018-03-21: 酷卡 95.0
        1.优化  支持一款新4G模块
        2.优化  支持一款新2G模块
        3.优化  解决某2G模块读ccid问题
        4.优化  解决某3G电信模块发短信问题
        5.优化  某2G模块呼叫转移功能
        6.优化  某2G模块sim卡热拔插检测过程
        7.优化  端口排序后保存

2017-11-01: 酷卡 94.0
        1.优化  增加电信平台苹果8手机注册功能
                苹果8,ACM-A8,11.0
                苹果8plus,ACM-A8Plus,11.0
        2.优化  信息自动回复功能增加对本机号码的判断
        3.优化  信息自动截取增加适应性
        4.优化  网络自动切换过程优化
        5.优化  某4G模块接听电话过程优化
        6.优化  新增 "当前本机号码-带端口号.txt" 文件保存端口号和本机号码

2017-08-31: 酷卡 93.0
        1.修复  92.1版本打包的数据库损坏，本次重新打包
        2.优化  西门子2G设备启动慢问题
        3.优化  某3G电信设备用欠费卡发短信也提示成功问题
        4.优化  某3G电信设备删除短信不成功问题
        5.优化  某2G电信设备改码过程
        6.优化  语音接听时检测是否断线的流程
        7.优化  软件长时间运行后检测某文件失败

2017-07-11: 酷卡 92.0
        1.优化  NC5模块删除短信方式
        2.优化  NC5模块匹配
        3.优化  USSD取号和3位验证码解析
        4.优化  2G模式下搜口增加对460800速率支持

2017-06-06: 酷卡 91.0
        1.新增  国外卡USSD取号
        2.新增  自动回复规则可导入其他软件格式
        3.新增  短信实时整理可在最终结果前后增加信息
        4.优化  高通anydata猫池可支持长短信收发
        5.优化  山西移动短信取号
        6.优化  某电信2G模块接听语音功能
        7.优化  某4G模块卡池切卡流程优化
        8.修复  任务设置中短信任务间的延迟时间失效问题

2017-05-05: 酷卡 90.0
        1.新增  增加一个联通上网接入点
        2.优化  某7模模块增加电信模式匹配
        3.优化  某7模模块语音优化
        4.优化  国外卡可读ccid信息
        5.优化  电信2G模块语音优化
        6.优化  串码库为飞行模式增加新的导入方式
        7.优化  特定计算机启动酷卡报错问题

2017-03-09: 酷卡 89.0
        1.新增  支持一款4G+模块
        2.新增  支持一款电信模块
        3.新增  支持一款一卡多号设备
        4.新增  增加一个移动接入点设置
        5.新增  四种国外卡取号方式
        6.优化  4G+语音通话失败后重试次数可设置  
        7.优化  本机号码获取提高兼容性
        8.修复  被叫号码池死锁问题 
        9.修复  解决全部端口取消呼叫转移问题

2016-12-08: 酷卡 88.0
        1.新增  支持端口排序和虚拟端口设置
        2.新增  支持两款4G+模块
        3.新增  支持一款电信2G模块
        4.新增  飞行模式设置
        5.新增  支持某一体化卡池
        6.优化  电信机型注册
        7.优化  某卡池增加换卡失败后指示灯闪烁提示
        8.优化  wap浏览特殊状况闪退问题
        9.优化  接收某特殊编码短信解析问题
       10.优化  某联通4G设备拨打电话不显示已接通问题
       11.优化  某电信3G模块接听后不能人工挂断问题
       12.优化  某4G模块改码流程

2016-09-06: 酷卡 87.0
        1.新增  支持一款新2G模块
        2.优化  高通800设备同时支持更多端口
        3.优化  4G+语音时增加对是否走volte的判断
        4.优化  短信接收增加了对USSD信息的支持
        5.优化  支持某款evdo电信3G设备的热拔插
        6.优化  卡池功能增加可在飞行模式下换卡
        7.优化  语音呼叫转移优化
        8.优化  某MTK 2G设备本机号码匹配过程
        9.优化  可设置某端口成功完成几条任务后自动清空待发信息
       10.优化  增加快捷键说明

2016-08-05: 酷卡 86.0
        1.新增  支持一款新4G+模块
        2.优化  wap流量提高适应性
        3.优化  提高在国外使用时的适应性
        4.优化  某2G设备短信重复接收问题
        5.优化  某4G设备启动服务时增加是否入网检测
        6.优化  语音完成记录和来电记录增加本机号码和被叫号码
        7.优化  联通卡用ccid匹配串码修改为用19为比较

2016-07-01: 酷卡 85.0
        1.新增  杂项任务中增加了 "切换到4G优先模式"
        2.新增  福建电信短信取号
        3.优化  移动4G拨打电话时切换到2G (老版本是切换到3G)
        4.优化  某电信cdma 2G猫池呼叫转移功能
        5.优化  某电信cdma 2G猫池接收短信
        6.优化  某电信cdma 2G猫池和卡池匹配效果更好
        7.优化  某4G 7模猫池重启指令更换
        8.优化  某4G+猫池，通过设置可确保其语音通话是在4G优先模式下
        9.优化  某4G猫池和卡池配合更顺畅

2016-06-03: 酷卡 84.0
        1.新增  走流量功能增加了一些4G手机ua
        2.优化  快捷助手中卡池功能放在了第一级菜单中
        3.优化  连续成功换卡和连续失败换卡功能适应性提高
        4.优化  某4G模块跟卡池配合更流畅，对卡识别更准
        5.优化  自动回复的延迟操作也同样适用于卡池换卡
        6.优化  卡池换卡失败增加日志记录
        7.优化  卡池循环换卡时，即使最后一张卡欠费也同样可循环换卡

2016-05-18: 酷卡 83.0
        1.新增  某2G电信模块增加改码功能
        2.新增  某2G mtk模块增加改码功能
        3.新增  某款4G卡池增加指定位置换卡功能
        4.优化  卡池切换到指定位置后的界面显示更准确
        5.优化  卡间互打+卡池配合更流畅
        6.优化  软件启动后显示加密狗号速度加快
        7.优化  某3G电信模块语音时接通判断更精准
        8.优化  wavecom电信模块接收特殊短信处理

2016-04-21: 酷卡 82.0
        1.新增  任务完成后语音提示可设定
        2.优化  国外sim卡识别特殊情况处理
        3.优化  某款mtk模块不能上网问题
        4.优化  卡池切换显示位置不准问题
        5.优化  某4G模块卡池换卡时增加了sim卡重启指令
        6.优化  某4G模块使用过程中软件死锁问题
        7.优化  电信cdma匹配未用串码时出错问题
        8.优化  wavecom cdma模块接收长短信处理
        9.优化  某4G模块语音过程中偶尔会显示未插卡问题

2016-04-07: 酷卡 81.0 
        1.新增  支持某新款2G电信模块
        2.新增  电信短信取号
        3.优化  电信wap取号加强了各地适应性
        4.优化  语音取号过程可能停在某个端口的问题
        5.优化  anydata电信模块热拔插过程
        6.优化  4G猫池热拔插卡识别过程加快
        7.优化  国外sim卡热拔插识别过程
        8.优化  4G猫池是否入网的判断更准确
        9.优化  语音过程中发送数字键速度加快
       10.优化  卡池切换到指定位置上时软件界面显示的不准
       11.优化  某7模4G模块和卡池配合使用软件会阻塞问题
       12.优化  联通3G猫池和卡池配合偶尔出现阻塞情况
       13.优化  某4G模块重启指令更新
       14.优化  电信模式下匹配未用串码时可同时带出机型和软件版本
       15.优化  wap流量续传功能优化
       16.优化  软件启动时在个别网络环境下可能会死

2016-01-07: 酷卡 80.0
        1.优化  WAP取号
        2.优化  电信3G设备配合卡池工作
        3.优化  通过ccid匹配本机号码过程
        4.优化  电信2G设备语音和短信功能
        5.优化  已发记录增加其他信息项

2015-11-09: 酷卡 79.0
        1.优化  4G电信模块热拔插卡识别过程
        2.优化  4G电信模块搜端口
        3.优化  4G电信模块改码过程
        4.优化  某款mtk2G模块拨打电话过程
        5.优化  3G模块支持速率多样化
        6.修复  某款cdma 2G模块接收短信乱码问题

2015-10-28: 酷卡 78.0
        1.新增  支持某新款2G模块
        2.新增  电信卡短信取号
        3.新增  用从外部文本导入本机号码和ccid的方式获取本机号
        4.优化  卡间互发短信取号功能
        5.优化  电信4G模块改码可同时支持14位和15位
        6.修复  某国外短信卡接收短信乱码问题
        7.修复  移动在线阅读不能点播订购问题

2015-10-13: 酷卡 77.0
        1.新增  支持新款4G模块
        2.优化  某4G模块获取信号强度更准确
        3.优化  语音任务增加从号码池随机选号
        4.优化  上网拨号过程速度提高
        5.优化  网址池url地址优化
        6.优化  联通卡wap取号

2015-09-24: 酷卡 76.0
        1.新增  支持新款4G模块
        2.优化  电信wap取号
        3.优化  彩信接收过程
        4.优化  电信2G模块特殊短信接收

2015-09-01: 酷卡 75.0
        1.新增  支持新款2G CDMA模块
        2.优化  电信2G模块接收特殊短信乱码问题
        3.优化  某4G电信模块串码匹配问题
        4.优化  联通4G流量过程
        5.优化  电信wap取号提高适应性
        6.优化  本机号码特殊情况下可从串码库通过ccid比对获取
        7.优化  MM装机助手提高适应性

2015-07-22: 酷卡 74.0
        1.优化  wap流量更稳定
        2.优化  电信3G卡池换卡更稳定
        3.优化  发送彩信和卡池的配合过程
        4.优化  某2G设备呼叫转移功能
        5.优化  本机号码文件更新策略
        6.优化  改码匹配策略
        7.优化  电信2G是否读到sim判断优化
        8.修复  MM装机业务

2015-06-03: 酷卡 73.0
        1.新增  万投比业务
        2.优化  判断sim卡状态更准确
        3.优化  本机号码可根据接收短信实时整理结果中获得
        4.优化  电信通过ccid匹配串码修改为比对19位
        5.修复  MM装机业务

2015-04-27: 酷卡 72.0
        1.新增  支持两款新卡池
        2.优化  语音快捷拨打功能增加间隔时长
        3.优化  某3GTD设备接收短信问题
        4.优化  特殊卡不能改码问题
        5.优化  移动视频提高适应性
        6.优化  MM装机增加一款新机型
        7.优化  电信阅读提高适应性

2015-03-25: 酷卡 71.0
        1.新增  某款4G移动模块支持
        2.新增  某款4G移动、联通5模模块支持
        3.新增  某款4G全网通7模模块支持
        4.优化  高通2GCDMA模块语音功能
        5.优化  重连设备过程
        6.优化  Usb卡池操作
        7.优化  彩信接收过程
        8.优化  移动在线阅读功能

2015-02-05: 酷卡 70.0
        1.优化  网络自动切换过程
        2.优化  wap流量功能强化异常情况处理
        3.优化  wap流量加快断网速度
        4.优化  卡池操作
        5.优化  联通全曲增强各地适应性

2015-01-23: 酷卡 69.0
        1.新增  某4G模块新改码指令
        2.优化  支持特殊格式短信发送
        3.优化  电信3G设备接收特殊长短信不完整现象
        4.优化  4G设备和卡池配合过程中的异常处理
        5.优化  卡池操作整体优化
        6.优化  猫池第一个口有时不显示卡imsi和ccid现象
        7.优化  移动wap取

2015-01-15: 酷卡 68.0
        1.新增  某4G 7模模块支持
        2.新增  导出卡标识到剪切板
        3.新增  某卡池直接定位到某个位置
        4.优化  4G猫池不同种类业务切换不同网络功能
        5.优化  wap流量网址再次优化
        6.优化  卡池工作过程优化
        7.优化  某4G猫池win7下搜口顺序调整
        8.优化  移动在线阅读计费准确性
        9.优化  移动动漫计费准确性

2015-01-06: 酷卡 67.0
        1.新增  支持一款移动4G模块
        2.新增  任务配置中增加4G网络切换任务
        3.优化  wap流量网址优化，解决流量慢的问题
        4.优化  4G设备工作模式，流量、语音、短信协调工作
        5.优化  某款卡池操作

2014-12-23: 酷卡 66.0
        1.新增  支持两款新卡池
        2.新增  支持两款移动4G模块，并支付模块内置下载
        3.新增  语音呼叫转移可设置为任务
        4.新增  设置换新卡时可清空已发和接收记录
        5.优化  天翼阅读增加适应性读增加适应性

2014-12-12: 酷卡 65.0
        1.新增  支持新款卡池
        2.新增  卡池可设置到最后一张卡后自动复位到第一张卡
        3.新增  根据接收短信来触发卡池换卡支持次数设定
        4.优化  AA短信导入支持特殊格式信息
        5.优化  某电信3G模块优化支持
        6.优化  某联通3G模块改码优化
        7.优化  某移动4G模块热拔插检测优化
        8.优化  配置注册界面重新分类

2014-11-28: 酷卡 64.0
        1.新增  支持新款卡池
        2.优化  联通wap取号提高各地适应性
        3.优化  联通4G 9115模块改码
        4.优化  电信4G改码和平台注册
        5.优化  配置注册界面全面优化整理
        6.优化  MM装机提高各地适应性

2014-11-19: 酷卡 63.0
        1.新增  移动MM助手自动装机业务
        2.新增  4G大唐模块开机是否自动入网选择
        3.新增  电信平台注册可选14位串码

2014-11-11: 酷卡 62.0
        1.新增  移动wap流量接入点可人工配置
        2.新增  移动4G流量福建特殊模式选择
        3.新增  4G猫池是否自动切换网络开关配置
        4.优化  大唐4G模块改码及后续操作优化
        5.优化  电信3Gevdo猫池和卡池配合更稳定
        6.优化  电信4G猫池改码及流量功能优化处理
        7.优化  最大支持端口增加到128口
        8.修复  移动卡wap取号功能

2014-10-28: 酷卡 61.0
        1.优化  电信4G设备对特殊串码改码优化
        2.优化  电信4G设备人工语音不能挂断问题
        3.优化  电信4G设备改码任务后不能自动执行后续任务
        4.优化  联通4G设备搜口问题
        5.优化  联通4G设备设置3G工作模式失败问题
        6.优化  默认关闭连续失败N个任务后重启设备的操作
        7.优化  连续失败N个任务后可选卡池换卡操作

2014-10-15: 酷卡 60.0
        1.新增  支持电信4G设备
        2.新增  语音任务可拨打随机时长
        3.新增  连续失败任务后可选择卡池换卡操作
        4.修复  某2G MTK模块呼叫转移功能
        5.修复  电信串码库导入14位串码时自动加0到第15位问题

2014-09-26: 酷卡 51.0
        1.新增  支持多款联通4G设备
        2.新增  4G模式下语音自动切换到3G拨打
        3.新增  山西移动免费短信取号
        4.优化  联通3G设备语音取号不能进行问题
        5.优化  wavecom 2303设备启动慢问题
        6.优化  主界面“网络切换” 改名为“版本切换”

2014-09-19: 酷卡 50.0
        1.新增  每次wap浏览任务后可选择断开网络
        2.新增  整理结果导出时增加复制到剪切板
        3.优化  4G设备搜口
        4.优化  飞信业务针对特殊卡处理
        5.优化  移动阅读提高各地适应性
        6.优化  移动随身听优化速度

2014-09-10: 酷卡 49.0
        1.新增  支持某款新4G模块
        2.优化  某款4G模块端口排序
        3.优化  电信3G evdo设备呼叫转移设置提速
        4.修复  升级加密狗功能时软件偶然崩溃
        5.修复  wapmm提高各地适应性

2014-08-29: 酷卡 48.0
        1.新增  支持三款移动新4G模块
        2.新增  自动回复功能中增加卡池换卡功能
        3.新增  电信evdo模式，可切换到2G工作
        4.新增  电信evdo模式，可只导入串码，无须机型和软件版本
        5.优化  wap浏览提高稳定性
        6.优化  某4G模块不能接收短信问题
        7.优化  某4G模块搜索端口提示错误问题
        8.优化  某2G模块不能做wap浏览问题

2014-07-08: 酷卡 47.0
        1.新增  支持多款新4G模块
        2.新增  4G软件增加改码时SN码写入
        3.新增  解决卡池换卡的兼容性
        4.优化  wap流量支持超大流量处理
        5.优化  短信内容实时整理增加根据关键字位置向前截取
        6.优化  WAPMM下载增加各地适应性
        7.优化  电信阅读增加适应性

2014-06-26: 酷卡 46.0
        1.优化  支持单串口4G猫池
        2.优化  移动阅读优化升级
        3.优化  移动动漫优化升级

2014-06-23: 酷卡 45.0
        1.优化  4G猫池搜口优化
        2.优化  4G猫池卡间互打优化
        3.优化  提取短号提高适应性
        4.优化  某联通3G模块呼叫转移
        5.优化  增加免费短信取号：广东取号3
        6.优化  电信全曲提高各地适应性

2014-06-13: 酷卡 44.0
        1.新增  支持某新款4G模块
        2.新增  支持某新款卡池
        3.优化  带特殊字符短信发送
        4.优化  走流量时偶尔会显示负数问题
        5.优化  走流量个别端口不同步问题
        6.优化  电信全曲增加各地适应性

2014-06-06: 酷卡 43.0
        1.新增  杂项功能中新增"同步任务"，可配置在卡间互打任务前
        2.优化  卡池操作
        3.优化  wap流量
        4.优化  某端口第一次启动失败后，后续不能启动问题
        5.优化  移动全曲提高歌曲适应性
        6.优化  移动随身听搜歌优化
        7.优化  移动阅读提高适应性

2014-05-27: 酷卡 42.0
        1.新增  河南移动免费短信取号
        2.新增  可限制猫池同时拨打语音的数量，方便移动考核
        3.新增  支持一款新2G猫池
        4.新增  增加空闲等待任务
        5.优化  4G猫池改码支持新模块
        6.优化  4G猫池搜端口支持模式选择
        7.优化  支持双usb线4G猫池
        8.优化  卡池操作全面优化
        9.优化  卡间互打增加随机开始时间设定
       10.优化  网易短信取号适应新的变化
       11.优化  wap流量增加更多高速网址
       12.优化  清空通道计数时同时清空自定义项
       13.优化  移动阅读提高适应性

2014-05-21: 酷卡 41.0
        1.优化  网易短信取号
        2.优化  广东移动免费短信取号
        3.优化  支持新4G模块
        4.优化  wap流量续传功能提高适应性

2014-05-16: 酷卡 40.0
        1.新增  福建移动免费短信取号
        2.新增  移动全网收费短信取号
        3.优化  刷wap流量提速
        4.修复  移动在线阅读提高适应性        
        5.修复  移动动漫增加注册功能

2014-05-09: 酷卡 39.0
        1.新增  支持某款新4G猫池
        2.优化  4G走流量提速以及其他优化
        3.优化  网易短信取号更新
        4.优化  联通3G模块接听电话提高适应性
        5.优化  随身听优化
        6.修复  移动在线阅读不计费问题

2014-04-23: 酷卡 38.0
        1.新增  4G猫池支持
        2.新增  可设定执行N个业务操作后，卡池自动换卡
        3.新增  宁波短信取号支持
        4.新增  电信和联通wap取号做成任务模式
        5.优化  cdma2G猫池接收特殊短信解码问题
        6.优化  某款evdo猫池拨打电话和热拔插卡支持
        7.优化  某款td猫池卡间互打提示断开问题
        8.优化  联通全曲支持更多省份业务

2014-04-11: 酷卡 37.0
        1.新增  电信和联通的任务设置中增加了wap取号
        2.优化  卡池换卡处理了异常情况
        3.优化  卡池增加对其他类型猫池的支持
        4.修复  电信版随机流量原来不起作用
        5.修复  自动回复中启动某一分组任务原来只能启动默认分组
        6.修复  语音特殊拨打模块原来未起作用
        7.修复  移动听书业务

2014-03-28: 酷卡 36.0
        1.新增  卡池可设置通道成功N个任务后自动换卡
        2.新增  可人工指定执行一条AT指令
        3.优化  支持某电信3G设备热拔插卡
        4.优化  联通某3G模块语音功能优化
        5.优化  移动某td模块支持更高波特率
        6.修复  网易短信取号
        7.修复  移动动漫整本订购适应新页面
        8.修复  移动全曲包月提高适应性
        9.修复  电信天翼阅读适应新页面

2014-03-21: 酷卡 35.0
        1.新增  批量语音和快捷拨打增加随机时间设置
        2.新增  可设定语音异常断开后是否续拨剩余时长
        3.新增  串码库管理增加编辑修改功能
        4.优化  模块重启后卡是否入网的判断更精准
        5.修复  改码任务原延迟时间间隔无效的问题
        6.修复  移动动漫适应特殊业务
        7.修复  电信天翼阅读适应新的网址

2014-03-13: 酷卡 34.0
        1.新增  卡间互发、互打增加刷新号码功能
        2.新增  支持某新款mtk模块
        3.新增  语音任务中被叫号码可设定为从A代码文件获取
        4.优化  针对某特殊联通3G卡不能收发彩信问题，增加彩信收发模式选择
        5.优化  通过配置任务改串码功能加快了执行速度
        6.优化  语音接听功能优化对某款模块的处理
        7.优化  语音功能优化对联通3G模块的处理
        8.修复  接收某特殊格式短信解码容错处理
        9.修复  对某款特殊sim卡不能识别问题
       10.修复  对某款2G模块入网状态判断不准问题
       11.修复  移动动漫提高对特殊格式图片的适应性
       12.修复  新随身听提高适应性

2014-02-28: 酷卡 33.0
        1.新增  语音通话实现中途断开后自动重拨功能
        2.新增  wcdma模块可选配不同耳机语音输出通道
        3.新增  鼠标双击通道，本机号码自动加到剪切板
        4.优化  联通3G语音通话过程提高适应性
        5.修复  某模块语音接听有时计数不增加问题
        6.修复  前一版本在个别计算机上不能升级加密狗问题

2014-02-18: 酷卡 32.0
        1.新增  接收短信后可启动执行一组任务
        2.优化  对TD模块识别更准确
        3.优化  搜端口时可选不搜com1和com2
        4.优化  接听来电时来电号码识别更准确
        5.优化  接听来电并发送按键处理过程更完善

2014-01-23: 酷卡 31.0
        1.新增  卡间互发短信做成任务模式
        2.新增  联通卡获取短号功能
        3.新增  主界面增加卡imsi号和ccid号显示
        4.新增  主界面增加4个自定义项显示
        5.新增  主界面自定义项1显示总wap流量
        6.优化  语音来电后自动按键处理
        7.优化  evdo设备接收特殊号码发来的短信
        8.优化  卡池操作
        9.优化  移动全曲业务中特殊情况处理

2014-01-15: 酷卡 30.0
        1.新增  卡间互打任务增加号码前缀
        2.新增  通过接收短信可启动设置好的任务
        3.新增  语音过程中可人工发送A代码
        4.优化  卡池与wap任务和卡间互打任务的配合
        5.优化  wap可随机选择流量、机型和网址
        6.优化  卡热拔插过程优化，减少cpu占用
        7.优化  串码库导入可人工选择是否接受重复号码
        8.修复  网易方式短信取号
        9.修复  cdma高通模块互发短信不能取号问题
       10.修复  移动视频

2014-01-02: 酷卡 29.0
        1.新增  移动、联通、电信3G三网合一
        2.新增  语音卡间互打可设置为任务模式
        3.新增  快捷拨打中增加各端口逐次排队拨打某号码
        4.新增  快捷助手增加打开各种目录和文件功能

2013-12-27: 酷卡 28.0
        1.优化  wap流量增加续传功能
        2.优化  wap流量默认高速网址
        3.优化  卡池换卡操作
        4.优化  串码库导入增加重号处理
        5.优化  AA语音增加快速实现两台计算机互打
        6.修复  个别计算机不能做流量问题

2013-12-20: 酷卡 27.0
        1.新增  卡池操作
        2.优化  短信取号增加网易方式
        3.优化  调整本机号码菜单结构
        4.优化  卡间互发短信取号功能
        5.优化  流量完成后显示所用时长
        6.优化  串码库导入增加重号处理
        7.优化  移动wap阅读提高适应性
        8.优化  电信全曲提高适应性
        9.修复  某类模块接听语音不正常问题

2013-12-13: 酷卡 26.0
        1.新增  支持某款MTK模块
        2.新增  TD猫池增加锁基站功能，方便通话考核
        3.新增  自动接听增加白名单，方便电话回访
        4.优化  自动接听语音提高响应速度
        5.优化  2G cdma改码增加更多导入方式
        6.优化  电信爱音乐提高各地适应性

2013-12-04: 酷卡 25.0
        1.新增  移动联通语音人工接听
        2.新增  支持某新款TD模块
        3.新增  电信3G猫池增加耳机输出通道选择
        4.优化  卡间互打随机时长算法更新
        5.优化  来电接听优化性能
        6.优化  wapmm增加适应性
        7.修复  移动全曲订购咪咕后不能单曲下载问题
        8.修复  电信全曲包月功能
        9.修复  联通全曲恢复使用
       10.修复  联通阅读恢复使用

2013-11-18: 酷卡 24.0
        1.新增  wap浏览增加机型选择
        2.新增  2G cdma模块启动后显示信号强度和串码
        3.优化  某款mtk模块接收短信过程
        4.修复  移动动漫修复

2013-11-05: 酷卡 23.0
        1.新增  新2G cdma模块改码注册功能
        2.新增  业务完成记录增加按天保存
        3.新增  显示成功启动的端口数量
        4.优化  cdma2000设备接收短信
        5.修复  短信取号2恢复使用
        6.修复  移动动漫恢复使用

2013-10-31: 酷卡 22.0
        1.优化  语音拨打适应更多声讯业务
        2.优化  某款2G模块复位过程
        3.优化  某款模块刷wap流量速度
        4.修复  某省139邮箱不能发邮件问题
        5.修复  MM客户端对部分免费业务的判断问题
        6.修复  天翼阅读

2013-10-24: 酷卡 21.3
        1.新增  支持一款2G gsm猫池
        2.优化  卡间互打提高接听性能
        3.优化  短信内容最后字符可以是空格
        4.优化  某款mtk模块接收短信操作
        5.修复  移动动漫
        6.修复  移动客户端阅读

2013-09-17: 酷卡 21.2
        1.新增  支持一款cdma猫池
        2.新增  支持一款展讯2G猫池
        3.新增  短信增加卡间一键互发
        4.修复  evdo匹配串码偶尔显示ccid出错问题
        5.修复  广东移动卡短信取号问题
        6.优化  安卓版随身听个别歌曲搜索优化

2013-08-28: 酷卡 21.1
        1.新增  联通wap取号
        2.新增  本机号码和串口号直接导出到剪切板
        3.新增  电信天翼阅读
        4.优化  电信wap取号提高适应性
        5.优化  转发短信自动带上目标号码
        6.优化  信息整理增加结果显示
        7.优化  卡间互发短信增加时间间隔
        8.优化  某mtk模块接收短信优化
        9.修复  移动wapmm恢复使用
       10.修复  电信全曲恢复使用

2013-08-16: 酷卡 21.0
        1.新增  短信取号3(移动电信联通)
        2.新增  支持了某款2G模块上网功能
        3.优化  模块工作模式切换增加了选中端口操作
        4.修复  某款td模块在某些地区不能上网问题
        5.修复  电信全曲某省不能下载问题

2013-08-09: 酷卡 20.9
        1.新增  短信取号增加了一个新方法(移动电信联通)
        2.新增  电信卡增加wap取号功能
        3.修复  语音过程中发送短信功能
        4.修复  移动振铃下载恢复使用
        5.优化  移动全曲提高适应性
        6.优化  新版随身听提高适应

2013-07-31: 酷卡 20.8
        1.新增  联通3G任务设置增加消耗流量
        2.优化  卡间互打提高适应性
        3.修复  移动全曲修复

2013-07-30: 酷卡 20.7
        1.优化  某2G模块热拔插卡检测提高速度
        2.优化  语音呼叫限发条数控制策略
        3.修复  某MTK 2G模块重复接收短信问题
        4.修复  新版随身听恢复使用
        5.修复  移动动漫业务换新卡后不能做问题解决

2013-07-25: 酷卡 20.6
        1.新增  支持2G模块M35
        2.优化  某款2G模块语音和检测拔插卡过程
        3.优化  信息整理功能提高异常情况适应性
        4.优化  TD模块在2G模式下语音异常情况处理
        5.优化  联通3G模块语音和改码操作
        6.优化  移动随身听速度提高
        7.优化  移动全曲提高适应性
        8.修复  接收短信偶尔不完整问题

2013-07-18: 酷卡 20.5
        1.优化  一键互打支持号码前缀
        2.优化  短信接收
        3.修复  移动全曲
        4.修复  移动新版随身听

2013-07-12: 酷卡 20.4
        1.新增  一款新2G模块支持
        2.新增  刷wap流量增加高速网址
        3.优化  移动wap取号重号检测
        4.优化  电信3G设备导出imsi和ccid提高适应性
        5.修复  电信3G设备语音对方听不到声音问题
        6.修复  个别增值业务出现软件弹错误框问题

2013-06-28: 酷卡 20.3
        1.新增  TD软件增加开关机模拟
        2.新增  特殊电信3G卡识别
        3.优化  G+游戏安卓下载优化
        4.优化  电信全曲增强各地适应性

2013-06-24: 酷卡 20.2
        1.新增  一款电信3G模块支持
        2.新增  电信3G增加导出插入卡imsi+iccid文件功能
        3.新增  电信3G增加机型库
        4.优化  语音呼叫超时时间可以设定
        5.优化  电信3G改码优化

2013-06-18: 酷卡 20.1
        1.新增  一款联通3G模块支持
        2.优化  移动新版随身听下载速度提升
        3.修复  电信3G改码功能中串码导出后不能导入问题
        4.修复  MM客户端在个别省份不能下载问题
        5.修复  移动动漫包月订购
        6.修复  联通阅读提高各地适应性

2013-06-09: 酷卡 20.0
        1.新增  快捷助手增加导出“端口号+本机号码”
        2.优化  电信3G功能针对某款模块增加读取iccid功能
        3.优化  移动全曲速度提升

2013-06-05: 酷卡 19.9
        1.优化  电信3G-EVDO改码注册功能
        2.优化  联通3G-WCDMA支持更多模块
        3.修复  部分TD设备启动慢问题
        4.修复  移动全曲提高适应性
        5.修复  联通全曲增加某省的识别
        6.新增  安卓版随身听测试版

2013-05-31: 酷卡 19.8
        1.新增  电信3G-EVDO网络支持
        2.修复  某款TD模块拨打电话时出现软件死锁问题

2013-05-28: 酷卡 19.7
        1.新增  联通3G-WCDMA网络支持
        2.优化  语音过程中A代码中内容实时提取
        3.修复  某款TD模块拨打电话时出现的问题
        4.修复  特殊西门子模块接收短信处理

2013-05-16: 酷卡 19.6
        1.优化  彩信发送连续失败也可设置失败后延迟发送
        2.优化  拨打语音中发送短信功能提高适应性
        3.修复  数据备份功能
        4.修复  移动亲情号码获取
        5.修复  移动动漫点播
        6.修复  mm客户端下载kjava应用
        7.修复  电信爱动漫

2013-05-09: 酷卡 19.5
        1.新增  代发列表信息可导出为“批量短信格式”
        2.优化  短信自动回复提高时效性
        3.优化  语音个别省份12590业务，增加了特殊处理
        4.修复  语音一键互打功能
        5.修复  语音个别mtk模块卡间互打不能挂断问题
        6.修复  mm客户端升级，适应更多应用下载
        7.修复  移动G+游戏
        8.修复  移动动漫提高适应性
        9.修复  电信视频部分省份不能下载问题

2013-04-24: 酷卡 19.4
        1.优化  移动wap取号
        2.优化  获取短号功能提高适应性
        3.优化  自动回复短信优先处理
        4.优化  支持windows8系统
        5.修复  解决了手工提交任务时间间隔无效的问题
        6.修复  移动全曲移动后台升级
        7.修复  移动阅读客户端增加对特殊章节的处理
        8.修复  联通全曲提高各地适应性

2013-04-17: 酷卡 19.3
        1.修复  改码功能中通过卡CCID匹配串码提高了准确性
        2.修复  移动随身听功能去掉了部分机型
        3.修复  移动动漫业务某省页面修改
        4.修复  联通全曲某省页面修改
        5.修复  电信全曲振铃功能提高适应性

2013-04-12: 酷卡 19.2
        1.新增  移动客户端阅读
        2.修复  改码任务通过ccid匹配串码时报错的问题
        3.优化  移动动漫原来只能在线看，现在可下载
        4.优化  移动在线阅读中单本订购优化
        5.优化  电信振铃提高各地的适应性

2013-04-03: 酷卡 19.1
        1.新增  串码库管理增加查询和入库串码规则校验功能
        2.新增  卡间互打增加 "一键互打" 功能
        3.新增  软件强制退出功能
        4.修复  某2G模块不能设置呼叫转移问题
        5.修复  个别不能读取短信中心号码的卡特殊处理
        6.修复  WAPMM在个别地区验证码显示空白问题
        7.优化  移动随身听增加机型设置
        8.优化  电信动漫提高了适应性
        9.优化  电信全曲提高了适应性

2013-03-22: 酷卡 19.0
        1.新增  快捷助手中增加选中端口导出本机号码
        2.优化  改码优化
        3.优化  手工提交任务时打钩为选中任务 (原来为把选中为蓝色)
        4.修复  某2G模块不能获取卡ccid问题
        5.修复  改码通过ccid匹配串码时不能得到本机号问题
        6.修复  139邮箱不能发邮件问题
        7.修复  WAPMM增加验证码人工识别

2013-03-13: 酷卡 18.9.1
        1.修复  展讯TD设备不能获取imei的问题

2013-03-12: 酷卡 18.9
        1.修复  某款设备不能读取sim卡ccid的问题
        2.修复  某款设备语音呼叫时，会偶尔出现语音挂不断的问题
        3.修复  电信视频业务增强适应性

2013-03-08: 酷卡 18.8.1
        1.新增  快捷助手中增加选中端口发短信
        2.修复  上一个版本语音功能出

2013-03-07: 酷卡 18.8
        1.新增  AA语音中被叫号码可设为端口号，用作卡间互打
        2.优化  如改码任务未成功执行，则不执行后续任务
        3.优化  新串码匹配算法更新
        4.优化  热拔插卡检测优化
        5.优化  彩信发送可设置定时和延时
        6.修复  WAPMM增加人工验证码识别

2013-02-28: 酷卡 18.7
        1.优化  改码功能优化
        2.修复  某些2G模块不能读取卡标识ccid的问题
        3.修复  某些3G模块不能读IMEI串码问题

2013-01-31: 酷卡 18.6
        1.新增  在"快捷助手->短信整理结果"菜单中增加了导出 (端口号+本机号+整理结果1+整理结果2) 功能
        2.优化  WAP浏览功能增加了定时浏览功能
        3.优化  WAP取号增强了稳定性和适应性
        4.优化  短信取号提高了在各地的适应性
        5.优化  移动视频功能提高对不同视频的适应性
        6.修复  TD688模块在部分计算机上搜出端口数量不准的问题解决

2013-01-14: 酷卡 18.5
        1.新增  改码可以设定为任务模式，使用更灵活
        2.优化  群发广告功能，增加了输入单个号码和优先发送功能
        3.优化  "接收信息实时整理规则"中增加了清空规则按钮
        4.修复  电信cdma版部分模块不能判断语音被挂断问题解决
        5.修复  td模式部分模块短信发送准确性问题解决

2013-01-08: 酷卡 18.4
        1.优化  所有模块改码后，都增加了模块复位操作
        2.修复  部分模块改码时不能获取imei号的问题
        3.修复  部分TD模块拨打语音时对是否接通判断不准问题

2013-01-05: 酷卡 18.3
        1.优化  切换到电信cdma模式后，启动服务速度大大提高
        2.优化  短信取号功能提高了各地的适应性
        3.优化  自动回复中截取短信功能可从短信开头部分截取
        4.修复  部分设备获取不了imei号的问题
        5.修复  语音通话过程中，不能接收短信的问题
        6.修复  前一个版本td设备热拔插卡检测不准的问题
        7.修复  移动动漫业务提高了适应性

2012-12-28: 酷卡 18.2
        1.新增  广东移动短信取号方式2
        2.新增  配置注册中增加“清空设备”按钮，可清空所有通道信息
        3.新增  部分西门子模块接收不到短信处理“快捷助手->其他工具”里面
        4.优化  短信和语音功能优化
        5.优化  语音快捷拨打一次可输入多个号码
        6.优化  收发列表按串口号码排序算法更新
        7.优化  默认失败5次后，自动对模块做复位操作
        8.优化  自动回复中的自动计算功能增加比较数值大小

2012-12-18: 酷卡 18.1
        1.新增  语音卡间互打、短信卡间互发增加从A代码文件中得到手机号
        2.优化  短信、语音业务优化
        3.优化  被叫通道语音接通后，显示“接听中”
        4.优化  短信自动回复中的计算功能提高适应性
        5.优化  获取虚拟短号功能提高适应性
        6.优化  移动动漫功能提高适应性
        7.修复  收发列表内容按串口号排序后人工回复信息对应不上的问题
        8.修复  移动客户端阅读功能恢复
        9.修复  win7下主界面部分按钮看不到问题

2012-12-06: 酷卡 18.0
        1.新增  通过升级文件升级功能
        2.新增  TD设备改码增加对修改S/N码的支持 (需设备支持)
        3.新增  移动 "听书" 业务
        4.新增  一次发送短信失败后，暂停的秒数可自由配置
        5.优化  自动计算短信中算式，增加了更多类别的处理

2012-11-22: 酷卡 17.2
        1.新增  电信爱动漫业务
        2.新增  呼叫转移增加“关机呼转”功能
        3.新增  恢复硬件模块到出厂设置功能      (快捷助手->其他工具)
        4.新增  高通anydata模块接收短信乱码处理 (快捷助手->其他工具)
        5.新增  对模块软复位操作                (快捷助手->其他工具)
        6.新增  可自动计算短信中的中文算式，并回复结果
        7.新增  可设定在软件退出时是否清空待发信息
        8.修复  短信取号功能恢复，可支持移动、联通和电信
        9.优化  移动动漫业务提高了对各种情况的适应性
       10.优化  通道设置为“禁止接收”模式后，未接收短信可保留在卡上
       11.优化  整体性能优化

2012-11-02: 酷卡 17.1
        1.修复  移动全曲下载包月订购
        2.优化  电信爱音乐下载支持高级会员
        3.优化  语音卡间互打，对个别地区提高适应性

2012-10-26: 酷卡 17.0
        1.修复  移动全曲下载
        2.修复  联通全曲中的单曲点播
        3.新增  导出端口串码清单功能

2012-10-11: 酷卡 16.9
        1.修复  移动全曲下载
        2.修复  wap流量速度显示优化

2012-09-28: 酷卡 16.8
        1.修复  wapmm恢复使用
        2.优化  动漫增加对特殊格式漫画的支持
        3.优化  wap流量增加速度显示
        4.优化  3G版本优化

2012-09-25: 酷卡 16.7
        1.优化  动漫软件优化
        2.优化  移动全曲性能优化
        3.优化  16口TD猫池端口排列顺序准确

2012-09-20: 酷卡 16.6
        1.修复  电信天翼空间功能恢复使用  
        2.优化  动漫软件优化，支持mp4格式，提高成功率
        3.优化  移动彩铃订购功能，提高了不同地区的适应性
        4.优化  走wap流量功能，更稳定

2012-08-30: 酷卡 16.5
        1. 修复  移动全曲下载包月恢复
        2. 优化  wap浏览提高适应性

2012-08-28: 酷卡 16.4
        1. 修复  移动全曲下载恢复
        2. 优化  移动视频增加直接下载和百分比设置
        3. 优化  联通全曲增强适应性（包月过程）

2012-08-23: 酷卡 16.3
        1. 优化  动漫提速
        2. 优化  G+游戏提高适应性
        3. 优化  gsm网络的呼叫转移实现方式发生了变化

2012-08-17: 酷卡 16.2
        1. 新增  动漫支持主题下载
        2. 修复  随身听下载多了造成数据库出错的问题
        3. 修复  移动全曲个别省份下载不了的问题
        4. 修复  联通炫铃个别省份订购不了的问题
        5. 修复  做增值业务过程中个别端口停止工作的问题
        6. 修复  前一个版本遗留的小问题

2012-08-13: 酷卡 16.0
        1. 优化  随身听提速
        2. 优化  动漫中特殊集地址可自动提取
        3. 优化  G+游戏增强适应性
        4. 优化  手机视频增强适应性
	5. 优化  gprs联网速度和各类增值业务的稳定性
        6. 优化  收发记录按端口号码排序更准确
        7. 优化  整理短信，增加从短信第一个位置开始截取的功能（截取关键字为空，只填写截取长度）
        8. 新增  导入“用户标识+设备串号+本机号+卡标识”这种格式的本机号码文件
        9. 修复  语音功能中人工提交语音在个别计算机上提示失败的问题

2012-07-25: 酷卡 15.5
        1. 修复  WAP-MM恢复正常
        2. 优化  动漫增加在线观看、全集订购功能，同时加强各种业务的适应性
        3. 优化  辽宁移动全曲下载优化
        4. 优化  语音卡间互打，增加时间间隔设定，同时优化被叫自动轮转

2012-07-19: 酷卡 15.4
        1. 优化  cdma猫拨号上网过程速度大大加快
        2. 优化  “批量指定端口发送”短信功能，增加发送短信的再次选择
        3. 优化  “卡间互打”增加轮转次数显示，优化自动轮动过程
        4. 优化  动漫业务智能获取每集业务地址，只需填入动漫首页即可
        5. 优化  WAP-MM速度和稳定性都有所提高

2012-07-11: 酷卡 15.3
        1. 新增  北京移动手机卡短信获取本机号功能
        2. 新增  语音卡间互打过程中，可完成主叫号码获取，还有部分增值业务完成后也可得到本机号
        3. 优化  本机号已存在的，不再参与号码提取操作
        4. 优化  AA语音导入的号码，可手工再次修改
        5. 优化  接听呼入的语音后，可手工自由发数字按键
        6. 优化  语音卡间互打，增加被叫号自动轮转选项
        7. 优化  清空本机号后，彻底删除了号码信息
        8. 优化  TD搜索端口智能化，端口变化可自动处理
        9. 优化  动漫中的动画业务，对安卓平台优化处理

2012-07-03: 酷卡 15.2
        1. 新增  任务执行增加了手动分端口提交模式
        2. 新增  发来短信中包含链接，可通过配置来自动访问
        3. 优化  短信限发条数工作模式修改，到了限发条数后可通过清空通道计数来继续发送
        4. 优化  短信发送失败后，重发模式优化处理，提高再次发送成功率
        5. 优化  虚拟短号可以处理号码小于6位的情况
        6. 优化  wap浏览优化了对移动资费提醒页的跳转处理
        7. 优化  热拔插卡后的处理优化
        8. 优化  增加对云南联通全曲的支持
        9. 优化  动漫业务优化提高软件适应性

2012-06-25: 酷卡 15.1
        1. 修复  MM客户端
        2. 新增  移动彩铃业务
        3. 优化  动漫业务优化，提高了适应性
        4. 优化  语音业务，可设定失败重试的次数
        5. 优化  G+游戏提高适应性

2012-06-15: 酷卡 15.0
        1. 优化  移动、联通、电信和移动3G功能合并在一个软件中
        2. 优化  任务完成记录，存放在“总保存记录”文件夹中
        3. 优化  移动全曲增加随机机型配置
        4. 新增  移动动漫，增加了对动画的支持

2012-06-01: 酷卡 13.5
        1. 修复  MM客户端和wap方式下载恢复，支持全机型
        2. 修复  广东移动阅读3元包页面变化
        3. 新增  联通wap阅读业务
        4. 新增  综合题库短信发送时增加了前缀和后缀
        5. 新增  自动回复规则增加了 “回复上一条已发短信”
        6. 新增  启动服务时增加是否强制检测gprs的选项，加快启动速度
        7. 新增  可设置呼入语音的延迟处理时间
        8. 新增  可设置发送n个任务后，可暂停几秒
        9. 优化  G+优化

2012-05-08: 酷卡 12.2
        1. 修复  移动wap-mm后台升级造成业务做不了的问题

2012-04-28: 酷卡 12.1
        1. 修复  移动全曲页面变化，造成不能识别已做过歌曲的问题
        1. 修复  移动阅读提高了对包月和单本订购的适应性

2012-04-20: 酷卡 12.0
        1. 新增  移动 "动漫" 业务
        2. 优化  AA语音的格式简化
        3. 优化  来电的提示音可选择关闭
        4. 优化  移动wap-mm验证码优化，提高适应性
        5. 修复  cdma sp-wap点播和包月程序提高了不同sp的适应性
        6. 修复  电信天翼空间提高了不同地区的适应性

2012-03-29: 酷卡 11.5
        1. 新增  语音功能中的"卡间互打"增加自定义号码前缀功能
        2. 新增  本机号码可以自动从IMEI串码库中获取
        3. 优化  wap刷流量功能更稳定，流量计算更准确
        4. 优化  wap-mm验证码识别率提高
        5. 修复  “禁止自动回复”设置不起作用问题
        6. 修复  自动回复规则导出内容不完整问题
        7. 修复  四川移动卡全曲不能订购问题
        8. 修复  联通全曲个别歌曲不能下载问题
        9. 修复  电信sp_wap点播和包月，提高了适应性
       10. 修复  任务设置界面，MM任务不能自动显示的问题

2012-03-13: 酷卡 11.4
        1. 新增  无线城市客户端登录、转发功能
        2. 优化  mstore业务提速
        3. 修复  MM平台wap方式不能做业务的问题
        4. 修复  移动阅读不能包月问题
        5. 修复  长时间语音通话，容易掉线的问题

2012-03-08: 酷卡 11.3
        1. 新增  无线城市客户端登录、转发
        2. 优化  mstore业务提速
        3. 修复  MM平台wap方式不能做业务的问题

2012-02-24: 酷卡 11.2
        1. 新增  接收记录中增加“手工按规则自动回复”功能
        2. 新增  “卡间互打”功能处增加设置通道语音接听模式功能
        3. 优化  mstore业务登录功能增加适应性
        4. 修复  wap-mm移动后台变化，升级后可用 
        5. 修复  cdma电信sp-wap包月业务，增强适应性
        6. 修复  人工语音中不能发送数字键的问题

2012-02-22: 酷卡 11.1
        1. 新增  语音功能增加“快捷拨打”，方便操作
        2. 新增  wap浏览，增加“流量消耗”功能
        3. 新增  独立wap浏览窗口，可单独配置wap业务
        4. 新增  来电后自动按键功能
        5. 新增  增加日志右键快捷菜单，可复制日志增加内容，或清空日志
        6. 新增  MM功能，增加测试用例，方便用户
        7. 优化  wap浏览速度大幅提升
        8. 优化  语音功能进一步提高适应性，并增加了“特殊12580”拨打设置
        9. 优化  "手机悦读会" 3元包订购移动页面变化，本次修改适应
       10. 修复  139说客 “移动微博”，注册页面发生变化，本次修改适应
       11. 修复  改码部分通过CCID匹配功能提高适应性

2012-02-15: 酷卡 11.0
        1. 优化  整体性能大幅提升，发短信速度更快，语音时间控制更精确，计算机资源占用更少！
        2. 新增  mstore和普通的wap浏览业务，可以修改配置机型和下载百分比
	3. 修复  电信cdma_sp_wap订购的时候，多了一种模式的适应

2012-02-07:酷卡 10.0
        1. 新增  MM应用中对mstore业务支持（包括登录确认和下载软件）
        2. 新增  增值业务的失败重试次数可人工配置（在配置注册->失败处理）
        3. 修复  cdma天翼空间不能下载问题
        4. 修复  cdma全曲业务不能下载问题

2012-01-18: 酷卡 9.9
        1. 新增  MM客户端功能，增加对塞班平台的支持，可以刷大量的塞班平台软件、游戏
        2. 新增  实时信息整理功能，增加了将整理结果保存到A代码文件，B代码文件的功能
        3. 新增  快捷助手->任务管理中，增加了卡记忆删除功能，删除后一是原来做过业务的卡放上去，还能重复做业务，二是加快软件运行速度
        4. 优化  当任务设置非常多的时候，本次升级提高了软件运行速度
        5. 优化  自动回复规则设置部分，判断条件不区别字母大小写了
        6. 修复  联通软件，提示没有授权的问题

2012-01-08: 酷卡 9.8
        1. 新增  移动“冲浪签到”功能
        2. 新增  语音功能中的“卡间互打”部分，增加了“被叫号码轮转”功能，用于循环拨打
        3. 优化  MM中的push下载部分优化了短信内容的识别和特殊下载的处理
        4. 优化  G+游戏支持内蒙古的特价游戏
        5. 优化  WAP浏览功能，优化了对自动跳转的处理
        6. 优化  阅读功能，优化了对移动资费提醒页面的处理
        7. 优化  移动全曲，增加了对9分钱一首的歌曲处理，老版本软件不能下载
        8. 优化  联通全曲，优化了对各省业务处理的适应性

2011-12-14: 酷卡 9.7
        1. 新增  “综合题库”功能
        2. 修复  阅读业务移动后台变化，造成不能计费的问题得以解决
        3. 修复  139说客，增加了设置所在城市的功能
        4. 优化  飞信业务，增加了“昵称”的随机设置
        5. 优化  G+业务，增加了新游戏的适应性
        6. 优化  改码部分，不插卡写码后，当再次插卡做业务的时候自动补充本机号码到库中
        7. 优化  MM平台的推荐push下载解决了ua设置的问题
        8. 优化  “卡间互打”和“卡间互发”解决了后面端口拨打前面端口时需要关闭窗口，重新打开的问题
        9. 优化  已发送记录增加了导出到 “批量发送短信”格式的功能，方便再次导入发送

2011-11-15：酷卡 9.6
        1. 修复  移动全曲后台变化，不能下载，本次更新
        2. 修复  139邮箱注册环节修改，适应移动的变化
        3. 优化  在线阅读对特殊业务的兼容处理
        4. 优化  启动软件个别端口容易重新空闲状态的处理

2011-10-21：酷卡 9.5
        1. 优化  wap方式刷mm，实现了验证码的自动识别

2011-10-13：酷卡 9.4
        1. 新增  卡间短信互发功能
        2. 新增  收发列表，增加反向选择功能，方便操作 
        3. 优化  cdma发短信速度大幅度提高
        4. 优化  移动百宝箱业务，提高了适应性，能刷更多游戏
        5. 优化  CDMA天翼空间业务，提高了判断是否成功计费的准确性
        6. 修复  wap方式刷mm，解决了由于移动修改页面造成的不能做业务问题
        7. 修复  cdma版本导出全部本机号码失败的问题得以解决

2011-09-17：酷卡 9.3
        1. 优化  mm下载开通了wap方式，可下载安卓平台软件，收费业务需要人工输入验证码 
        2. 优化  通过wap获取本机号码的功能，个别地区的卡获取不了，本次解决 
        3. 优化  无线城市功能加强了对三级页面的访问，可支持揭阳“掌上服务厅”中的“账户余额查询”
        4. 优化  移动视频，增加了对非在线看视频的处理
        5. 优化  联通全曲，增加了对张家口卡的支持，该卡包月的页面不同
        6. 修复  G+游戏包中的 “游戏狂人包”，老程序不能订购，软件升级修复 
        7. 修复  题库中的彩信发送总是失败的问题，软件升级修复 
        8. 修复  接收特殊格式的彩信，解码适应性问题 

2011-09-05：酷卡 9.2
        1. 新增  主界面的整理短信结果，又增加了一列，可完成更复杂的信息提取操作
        2. 新增  “整理短信结果”增加了导出功能
        3. 新增  清空全部本机号码库
        4. 新增  面向全国移动的短信获取本机号码功能，但这个功能是收费的，获取一次收费1毛
        5. 优化  联通全曲功能，增加了对可下载次数的判断，当下载次数为0，则不再下载
        6. 优化  电信天翼空间，增强了各省的适应性，可以做到一个游戏下载多次
        7. 优化  无线城市，增加了配置首页的功能，是为了适应各个省不同的需要 
        8. 优化  在线阅读，增加了对3元【手机悦读会】包的支持
        9. 优化  百宝箱，增加了对英文错误提示的处理，提高了效率
       10. 优化  mm_push下载增加了支持关键字是“免费下载”的处理
       11. 修复  广东移动139游戏页面更新，软件升级适应
       12. 修复  电信天翼视讯 原有的页面基本全部更新了，软件升级适应
       13. 修复  修改串码功能中，自动生成imei号时，如前面几位是0，会报错，软件升级修复  

2011-08-02: 酷卡 9.1.3
        1. 优化  拨打语音窗口支持多开
        2. 优化  主界面上的“短信整理结果”栏目，增加支持自动和手动清除功能
        3. 优化  mm业务push下载功能，提高了适应性
        4. 修复  mm业务由于移动后台调整，造成不能准确识别免费业务，本次解决
        5. 修复  电信天翼空间，页面变更造成获取不了价格和下载地址，本次解决
        6. 修复  移动139邮箱注册页面发生变化，导致注册不成功，本次解决
      
2011-07-27: 酷卡 9.1.2
        1. 新增  接收短信实时整理结果可直接显示在主界面设备列表中的最后一栏，方便及时查看
        2. 优化  广东短信取号功能，增加了对从10086返回信息的处理
        3. 优化  gsm系统拨打电话，超时设置为120秒
        4. 修复  电信天翼空间业务，对于已下载业务的特殊处理
        5. 修复  cdma_sp_wap包月订购， 有的sp中订购页面不一致，造成订购失败
        6. 修复  广东无线城市业务，由于各地网关不同，造成访问不稳定的问题

2011-07-21: 酷卡 9.1.1
        1. 修复  电信天翼空间业务，机型设置问题
        2. 修复  联通音乐类业务，个别省份网页不同的问题

2011-07-20: 酷卡 9.1
        1. 新增  电信天翼空间业务，可下载免费或收费业务
        2. 新增  广东移动无线城市业务
        3. 新增  联通全曲/振铃业务，支持包月和单曲
        4. 新增  联通炫铃，可完成业务订购
        5. 新增  快捷助手中增加了 "其他工具" 菜单组,目前包括3个子功能，分别是（号码组合工具/wap流量统计/接收信息实施整理规则设定）
        6. 新增  主界面左下方增加了显示通道数量的信息
        7. 新增  本机号码部分，增加了从文件批量导入(本机号+用户标识+卡标识+设备串码)功能
        8. 优化  随身听业务，提高了做业务的成功率，并且定时更准确
        9. 优化  mm客户端下载，增加了“限定只能下载免费应用”这个选项，强制只下载免费业务
       10. 优化  cdma sp-wap点播业务,提高了成功率
       11. 优化  所有的增值业务原来是失败10次就不继续下载了，新版本统一修改为5次
       12. 修复  深圳联通卡用短信查余额的时候，报错的问题
       13. 修复  139社区注册，由于移动修改页面造成注册不成功问题
       14. 修复  cdma全曲的5元/10元单独订购功能，由于电信页面发生变化，造成订购成功了还显示失败，本次修改了

2011-06-26: 酷卡 9.0
        1. 新增  支持广东移动卡，通过短信免费获取本机号码功能
        2. 新增  改串码管理中，增加了生成导入文本文件的工具，比如以逗号为分隔的串码+手机号
        3. 修复  移动全曲下载业务，由于移动后台变更引起不能下载和订购，本次已解决
        4. 修复  cdma酷卡中的sp_wap包月业务，由于电信后台页面变化造成不能订购失败，本次已修正
        5. 修复  cdma酷卡中的sp_wap点播业务，由于电信后台页面变化造成不能订购失败，本次已修正
        6. 优化  短信和语音功能，优化了不同任务间的时间间隔功能，时间控制更精准      
        7. 优化  短信功能，原来不能发送空格，新版本可以了

2011-06-14: 酷卡 8.9
        1. 修复  "139说客"  业务注册失败问题
        2. 修复  解决了随身听业务导入歌手和歌曲名称时，未导入收听秒数问题
        3. 优化  "整理信息"部分,提高了外部导入文件时的加载速度
        4. 优化  在"快捷助手"的地方，增加了 "wap流量统计"
        5. 优化  "导出当前插入卡本机码"功能，新版只导出已启动端口的本机号码
        6. 优化  当某通道设置可发条数后，且实发送的条数到了设定数量后，老软件停止该通道，新软件还可继续接收短信

2011-06-08: 酷卡 8.8
        1. 修复  移动全曲业务，由于移动后台调整造成刷业务计数不准的问题      
        2. 优化  自动回复规则设定部分，增加了通过关键词查询过滤已建立规则的功能

2011-05-28: 酷卡 8.7
        1. 新增  对亿辰自动改码设备支持
        2. 优化  语音业务中，连续按键的时间间隔调整为1秒
        3. 优化  语音业务中，通话时长控制更为精准
        4. 修复  前一个版本的酷卡软件不能做语音业务，本次已经修正

2011-05-26: 酷卡 8.6
        1. 修复  MM客户端不能做业务的问题
        2. 修复  自动启动模式时，原来的cdma版本启动后，通道指示灯显示的还是红色，本次已修改

2011-05-13: 酷卡 8.5
	1. 新增  语音业务中的互动功能，增加后面打前面
        2. 新增  自动回复规则设置部分，增加了按照号码来判定的方式
        3. 新增  短信接收部分，增加了不按照长短信模式接收的选项，可分条接收
	4. 修复  MM平台业务，适应移动后台新修改

2011-05-09: 酷卡 8.4
        1. 新增  短信自动回复部分，新增加了回复延迟时间设定，可根据要求来暂缓回复
        2. 新增  独立的彩信发送界面
	3. 优化  百宝箱业务，提高了扣费成功率
	4. 修复  百宝箱业务，原来不同业务用不同的ua时，总提示机型不对，本次已解决
	5. 修复  对cdma版本的软件，接收短信部分提高了容错能力

2011-04-26: 酷卡 8.3
        1. 新增   接收到MM体验平台的push链接，可以模拟下载手机软件和游戏
	2. 优化  飞信，增加了在发送给对方聊天信息后，接收对方回应信息的功能
	3. 优化  全曲，增加了按照歌曲名称和歌手名称搜索下载的功能
	4. 修复  139说客未授权问题得以解决
	5. 修复  cdma软件，解决了短信重复接收问题
	6. 修复  cdma软件，解决了正常状态下总出现设备未插好问题

2011-04-13: 酷卡 8.2
        1. 新增  广东移动139社区注册和139说客关注功能
        2. 新增  语音业务时原来来电处理方式为两种：挂断和接听，新版增加了第三种，'不处理'.
        3. 修复  在线视频浏览的时候程序崩溃的问题
        4. 修复  百宝箱业务有部分短地址不能刷的问题，比如 http://gamepie.g188.net/gamecms/wap/game/gameinfo/12227 这类的
        5. 修复  原软件换新卡的时候，本机号码这个栏目没有自动更新，新版本已修改

2011-03-30: 酷卡 8.1
        1. 优化  cdma酷卡中的sp wap点播业务，增加了 点播确认关键字
        2. 优化  语音业务时，原来的通话时长显示会引起屏幕闪动，新版本已处理，并提高了运行效率
        3. 修复  语音"卡间拨打"功能，老版本当遇到有未获取本机号码的情况时，处理不当
        4. 修复  写码部分，原来通过手机号匹配串码时，会显示'未匹配'，本次已修改

2011-03-23: 酷卡 8.0
        1. 新增  设备修改串号功能（需另行收费）

2011-03-18: 酷卡 7.3  
        1. 新增  短信接收记录、彩信接收记录、业务完整记录、整理加工、卡业务失败记录按月分开保存成独立的文件
        2. 优化  语音业务进行中，由原来只显示秒数，修改为显示分钟和秒数
        3. 优化  语音业务完成或失败后，显示本次语音时长
        4. 修复  百宝箱业务移动调整，老的都不能用了
        5. 修复  对华为模块，原来的软件不能检测到设备端口关闭情况，重新插卡后也不能检测，新版本解决了这个问题

2011-03-09: 酷卡 7.2
        1. 新增  通道换新卡的时候，增加了自动清空发送计数选项
        2. 新增  通道换新卡的时候，增加了自动清空待发信息的选项
        3. 新增  本机号码导出部分增加了 导出 本机号+用户标识+卡标识+设备串号 的功能
        4. 优化  卡任务完成记录，增加了卡ccid和卡imsi两个信息
        5. 优化  gprs工作状态检测更为精准，减少了启动时候通道显示黄灯的情况
        6. 优化  包月全曲下载，如一个歌曲本张卡已经下载过，新的软件算下载成功，并给出提示，老的软件提示失败
        7. 修复  实时提取接收信息功能，修改了一个bug,这个bug会造成有些内容提取不出来
        8. 修复  阅读客户端，如果用户订购了3元收费包，原来就进行不下去了，本次做了修改
        9. 修复  部分G+游戏下载不了的问题
       10. 修复  搜设备的时候，对特殊的多串口卡，名称为"pci_com"的，搜索不到，新软件已经修改此功能
       11. 修复  解决了 2406 模块的设备，热插拔检测不到的问题
       12. 修复  gsm全曲业务，由于移动wap页面改变，造成单曲点播和包月都不能订购下载，本次做了修改
       13. 修复  随身听业务，原来的任务导入后，听歌的时候，提示参数错误

2011-01-25: 酷卡 7.1
       1. 新增  cdma彩铃订购
       2. 新增  通道换新卡的时候，增加了自动清空发送计数选项
       3. 新增  通道换新卡的时候，增加了自动清空待发信息的选项
       4. 优化 “批量指定端口发送短信”中，增加了一种时间间隔模式“每通道独立计算”
       5. 优化 随身听业务增加了自定义按秒数听歌功能
       6. 优化 本机号码增加相同号段检测功能
       7. 优化  移动手机视频业务，可以配置地址和ua，并可选择清晰版本和流程版本
       8. 修复  gsm全曲下载，修复了由于移动修改页面造成的不能刷 “人工提取地址“的问题
       9. 修复  手机阅读客户端下载，由于移动修改了页面，造成不能下载，本次已修复

2011-01-10: 酷卡 7.0
       1. 修复  G+游戏，解决对于某几款游戏不能下载的问题
       2. 修复  MM平台功能，在设定任务的时候，增加了“开发商”信息填写，目的是解决在mm平台上，软件名称相同的问题
       3. 新增  接收信息实时整理规则设置，在接收信息的同时完成信息整理工作
       4. 新增  导出所有本机号码的功能

2011-01-07: 酷卡 7.0
       1. 新增  某通道任务重新执行一次的功能
       2. 修复  G+游戏由于移动页面变化，有个别游戏刷不了
       3. 修复  底层控件，对西门子设备有可能会显示上网参数设置错误，调整了底层的超时时间就可以了
       4. 修复  gsm全曲业务，单次点播时，由于移动页面变化导致点播不成功的问题。

2010-12-23: 酷卡 7.0
       1. 优化  无论是题库，还是发短信、打电话中的端口选择部分，都增加了shift和ctrl功能，可以方便多选
       2. 优化  工作状态原来是保留最后一次的状态，现在都修改为实时状态了
       3. 修复  新版本软件不支持 wavecom 短信模块的问题
       4. 修复  信息整理功能中，整理的结果不能携带本机号码的问题
       5. 修复  解决了华为或西门子设备重复接收短信的问题
       6. 修复  最大限度解决了语音拨号过程中，最后语音不能挂断问题
       7. 修复  最大限度减少了工作过程中出现“设备已关闭问题"
       8. 修复  全曲下载中，提示“页面已过期”的问题

2010-12-10: 酷卡 7.0
       1. 新增  语音业务中的A代码、B代码功能，方便用户刷QB和对手机卡做语音充值等各类灵活功能
       2. 新增  语音业务中的卡间互打功能，方便用一台猫池不同端口之间互相拨打语音
       3. 新增  语音群呼功能
       4. 新增  接收记录中，增加了本机号码列，方便用户对照本机号码查看对应的接收信息
       5. 新增  接收记录中，过滤条件除了保留原来可按端口过滤外，增加了两个可以用户自定义的”过滤条件1”和“过滤条件2”，更灵活
       6. 新增  sim卡本机号码库管理，获取过本机号码的卡，再次插入设备后，系统会自动提取出原来的手机号
       7. 新增  快捷助手功能，方便用户操作
       8. 新增  在任务设置中的wap浏览业务中，增加了wap取号功能设定 
       9. 新增  业务完成日志记录功能，成功的业务会保持到程序目录下的“卡业务完成记录.txt”中，失败的保存在“卡业务失败记录.txt”
      10. 新增  自动回复规则中，增加了回复本机号的功能
      11. 新增  广东i联系业务，与号簿管家业务放在了一起
      12. 优化  启动设备的由原来的逐个驱动，修改为同时启动，大大减少了启动时耗费时间
      13. 优化  搜索设备的速度也比原来提高了几倍,并且在搜索设备的时候，不需要用户插入手机卡
      14. 优化  主界面设备清单上的 右键菜单项,增加了更多的选择，排列更合理，更清晰
      15. 优化  程序退出时，自动清除待发信息，避免下次启动服务的时候，又莫名其妙的发送信息
      16. 优化  无论是发送短信还是拨打语音，都增加了时间间隔模式选择，既可以逐条设置时间间隔，也可按不同通道独立设置时间间隔
      17. 优化  原来版本软件当任务设定好后，必须等执行成功后，才能继续做下一个，新版本当某个业务连续失败10次，就自动跳过不会再执行了 
      18. 优化  信息整理功能，增加了从外部文件导入信息，然后再整理的功能
      19. 修复  多通道同时拨打语音时，拨通后拨打小号，原来的版本各个通道不能同时进行，必须等一个通道完成，才能再完成下一个，本次都已解决  
      20. 修复  凡是涉及到gprs拨号的业务，原版本如系统正在拨号中，用户点击停止服务，一般会出现gprs网络断不开的问题，本次都已解决
      21. 修复  客户端阅读，由于页面变化，不能成功登陆访问的问题
      22. 修复  全曲下载中，提示“页面已过期”的问题 

2010-11-23: 酷卡 6.0
       1. 新增  客户端阅读功能
       2. 新增  主界面增加显示设备串号的功能

2010-10-25: 酷卡 6.0
       1. 新增  电信cdma的sp_wap自消费功能
       2. 新增  电信cdma的统一退订功能
       3. 新增  语音业务中增加了“人工语音”功能，可人工灵活输入拨打号码，一次性可连续输入多个按键
       4. 新增  增加了通过语音方式来获得本机号码功能，本功能相对通过短信方式获得本机号码，优势在于是免费的
       5. 新增  增加免费wap获取本机号码功能（gsm版本）
       6. 新增  增加了短信群发功能
       7. 新增  AA语音功能中，增加了“只拨打选中规则”功能，方便单独拨打某一个或几个语音规则
       8. 修复  解决了发送短信过程中，频繁出现“设备已关闭”的问题
       9. 修复  全曲下载中，提示“页面已过期”的问题 
      10. 优化  手工回复信息后，去掉了提交信息后的提示框，提高了操作速度
      11. 优化  cdma版本更换了短信接收方式，提高了准确度
      12. 优化  大量接收的短信时的效率，减少卡屏现象

2010-10-11: 酷卡 6.0
       1. 新增  批量呼叫转移功能
       2. 新增  增加一键删除所有 待发、已发、接收和失败短信
       3. 新增  信息接收记录文件中，增加了接收到的时间
       4. 新增  增加语音通话状态的时候，同时可发短信的功能 (仅支持gsm网络)
       5. 优化  卡密整理完成后，是否删除接收信息和本机号码，新版本提供了单独确认的功能，用户可单独选择是否删除
       6. 优化  增强了对设备热插拔的支持
       7. 优化  去掉了软件刚启动就连接设备的操作，提高了软件运行速度
       8. 修复  全曲功能修改了，解决山东刷卡不上数的问题，西安也有这个问题

2010-09-09: 酷卡 6.0
       1. 新增  AA语音功能，并增加了“人工挂断”功能
       2. 新增  电信cdma全曲业务中，增加了“只订购”的选择
       3. 新增  增加接收到的短信内容和彩信内容，单独存放的文件中的功能
       4. 新增  短信功能增加发送时间间隔设定，并在自动回复设定这里增加了是否开启的开关
       5. 新增  语音功能可设定拨打次数，和两个语音任务的间隔
       6. 新增  一键导出本机号码的功能
       7. 优化  题库功能按钮和端口选择部分做了调整，操作更清晰
       8. 优化  cdma的软件，增加了对dtss模块的特殊处理，成功率能高一些
       9. 优化  语音通话过程中，显示通话时长的功能
      10. 修复  解决了接收长短信的时候，短信串口和有时候卡的问题
      11. 修复  139邮箱业务，由于移动后台调整做了更新

2010-08-02: 酷卡 6.0
       1. 新增  cdma功能中增加了语音
       2. 新增  接收彩信、短信记录文件中，增加了按照端口划分的文件，一个端口一个文件，保留原来包含全部内容的文件
       3. 新增  增加了对呼出、呼入语音的数量记录,同时也增加了语音按照端口记录的文件
       4. 新增  增加了通道“暂停发送”和“重新开始发送”的功能
       5. 优化  语音功能中原来一次要输入多个数字时，延迟时间控制的不准，比如修改密码功能
       6. 优化  人工挂断拨号，原来只能在拨通状态，新的程序修改为正在拨号中，也能挂断
       7. 优化  软件接收记录中，增加了发送方的号码
       8. 优化  cdma语音功能中判断是否接通的方式做了修改，以便适应更多的硬件模块
       9. 修复  139邮箱业务，由于移动后台调整做了更新
      10. 修复  短信自动回复处理中，原来的程序如选择“只截取数字和字母”会把一些标点符号也截取了，新的软件修改为只获取 0-9  a-z  A-Z ，其他都过滤掉
      11. 修复  G+游戏部分，由于移动后台的修改造成不能做业务的问题
      12. 修复  cdma模块短信乱码问题得到了解决

2010-07-01: 酷卡 6.0
       1. 新增  MM平台，增加了wap方式和mm客户端方式做业务的功能
       2. 新增  语音功能增加了“自动接听”选项
       3. 优化  gprs拨号不成功，系统自动重拨，暂不按失败处理
       4. 修复  随身听中的一个bug
       5. 修复  G+游戏，支持了二次确认的处理
       6. 修复  清空全部本机号码的功能，原来只能清除一个，本次已修改
       7. 修复  解决了接收到的短信有时会丢失的问题，原来的解码程序有些问题

2010-06-07: 酷卡 6.0
       1. 新增  G+游戏功能
       2. 新增  随身听功能
       3. 新增  电信cdma部分，增加了视频功能
       4. 新增  语音部分增加了语音规则设定和人工小键盘
       5. 优化  gprs拨号不成功，系统自动重拨，暂不按失败处理
       6. 修复  加载任务中的bug，老版本可能会重复做业务
       7. 修复  139邮箱不能做的问题
       8. 修复  飞信不能做的问题

2010-05-26: 酷卡 6.0
       1. 新增  电信cdma全曲部分，增加了“单曲点播”功能
       2. 修复  139邮箱不能做的问题

2010-04-01: 酷卡 6.0
       1. 新增  移动“振铃”功能
       2. 新增  全曲增加了导入功能
       3. 优化  增加了对华为设备的支持

2010-03-25: 酷卡 6.0
       1. 新增  移动“全曲”功能
       2. 新增  移动“阅读”功能

2010-03-04: 酷卡 5.9
       1. 优化  回复短信的小窗口，新版本可同时打开多个
       2. 优化  软件支持西门子手机

2010-01-05: 酷卡 5.9
       1. 新增  增加了移动“手机视频”功能
       2. 优化  号簿管家中增加了获取手机号码功能
       3. 优化  飞信业务速度提升
       4. 优化  wap浏览功能，增加了对移动资费提醒页的处理
       5. 修复  收发记录列表的排序问题

2009-09-01: 酷卡 5.8
       1. 新增  飞信功能
       2. 新增  语音拨号功能
       3. 新增  sim卡热拔插的自动检测功能
       4. 新增  任务的导入导出功能
       5. 新增  批量导入本机号码的功能
       6. 新增  批量指定端口发送功能
       7. 修复  彩信收发底层优化，解决了甘肃移动彩信收发不正常的问题

2009-09-01: 酷卡 5.8之前版本，未详细记录修改过程
